# akilli_menu
-Dosyları indirdikten sonra bir klasöre kopyalayıp, Visual Studio'da o klasörü açın.
-Çözüm gezgininde "akilli_menu.sln" dosyasını çift tıklayıp açın.
-Çözüm gezgininde "Form1.cs" dosyasını çift tıklayıp açtıktan sonra uygulamayı başlatabilirsiniz.

ÖNEMLİ NOTLAR:
-Garsonu çağır butonu şuanda bir işe yaramıyor.
-Sİparişi gönder butonu şuanda sadece siparişi siliyor
-Bir menüye girip, yemekleri seçip, hesaba ekler ve ana menüye dönüp, tekrar aynı menüyü açıp, yemekleri seçip, hesaba ekle derseniz; 
 ilk verdiğiniz sipariş silinir, yerine yeni verdiğiniz sipariş hesaba eklenir.
